Керамика — Вера

Вступление:
Dm Gm F C Dm Gm F C 
Dm Gm F C Dm Gm F A

Dm           Gm
А я её не знал, но всё же
F               C
На какую-то актрису похожа
Dm                      Gm
Была, этот взгляд и красивые манеры
F              C
Импонировали мне у Веры.

А я забросил тёмные бордели,
Из ушей снял свои тоннели,
Нашалил денег на мимозы
И предстал в самой лучше позе.

Припев:
Вот он я, люби меня, Вера, Знаю я, что у тебя не первый,
Пусть говорят, что ты холодная стерва, Но глаза, не могу...
Ой, ты люби, люби меня, Вера, Как дитя любит мать, наверно,
Я в глазах твоих утону!

А кто такой, - меня спросила.
Куртизан, ночной повеса?
А ты откуда к нам приехал,
Из дворца или из леса?

А что-то я не вижу лимузина,
Где айфон, монокль модный,
А где резники под банкноты,
Да вижу, парень ты совсем не модный.

Ой, н а ходулях по морозу, На байдарке да по морю
Доплыву, доковыляю,  Будем вместе, это знаю.
А пусть с тобой тузы ходили, Душу, голову кружили.
Выбирай мою дорогу, Весь я твой перед порогом.